+       1) При наведении на пункты "Ворк ..." сделать быстрее анимацию где-то на 30% и саму полоску 
            сделать толще в 2 раза
+       1.0 http://prntscr.com/dwhjva ограничь пожалуйста подчеркивание в пределах текста, чтобы сама полоска которая появляется как бы не вылазила слева и справа.
+       1.1 Сделай наведенный пункт белым цветом. (это так же касается мыльника, соц сетей и переключателя слайдов)
2) Посмотри почему так лагает открывание попов "Ворк" итп...
+           2.1 По возможности сделай анимацию крестика в этом попапе как в примере что я скинул, или возьми любую другую
+           2.2 Убери скролл внутри попапа, либо скрой его вообще, либо вынеси за его приделы.
+       3) После переключения слайдов, сделай пожалуйста плавное проявление текста (описания слайда) в момент с загрузкой основного изображения этого слайда.
+       4) Можно ли в подчеркнутой ссылке "View work" опустить само подчеркивание на 1-2пх вниз ? чтобы оно не сильно прилипало к самому тексту


+       1) Текст заголовка самый главноый который "We create" бла бла бла сделать не 4 а 5rem размером. (тоесть это будет его максимально допустимым размером)
+/-     2) Цвет наведения на пункт "Toplombard" выберем при встрече сразу
+       3) Попап "ворк абаут ас итп" сделать меньше (чтобы отступы по краям попапа были больше в 2 раза)
4) Заменишь анимацию главного слайда на 1 которая была в списке эффектов, хотелось бы с ней посмотреть как будет выглядеть.