+       1) При наведении на пункты "Ворк ..." сделать быстрее анимацию где-то на 30% и саму полоску 
            сделать толще в 2 раза
+       1.0 http://prntscr.com/dwhjva ограничь пожалуйста подчеркивание в пределах текста, чтобы сама полоска которая появляется как бы не вылазила слева и справа.
+       1.1 Сделай наведенный пункт белым цветом. (это так же касается мыльника, соц сетей и переключателя слайдов)
2) Посмотри почему так лагает открывание попов "Ворк" итп...
+           2.1 По возможности сделай анимацию крестика в этом попапе как в примере что я скинул, или возьми любую другую
+           2.2 Убери скролл внутри попапа, либо скрой его вообще, либо вынеси за его приделы.
+       3) После переключения слайдов, сделай пожалуйста плавное проявление текста (описания слайда) в момент с загрузкой основного изображения этого слайда.
+       4) Можно ли в подчеркнутой ссылке "View work" опустить само подчеркивание на 1-2пх вниз ? чтобы оно не сильно прилипало к самому тексту


+       1) Текст заголовка самый главноый который "We create" бла бла бла сделать не 4 а 5rem размером. (тоесть это будет его максимально допустимым размером)
+/-     2) Цвет наведения на пункт "Toplombard" выберем при встрече сразу
+       3) Попап "ворк абаут ас итп" сделать меньше (чтобы отступы по краям попапа были больше в 2 раза)
+       4) Заменишь анимацию главного слайда на 1 которая была в списке эффектов, хотелось бы с ней посмотреть как будет выглядеть.






v2

+       1. цвет в попапе ворк
+       2. скорость переключения цвета х2
+       3. раскрытие попапа ровномерно
+       4. левую секцию прижать на уровень эбоут ас
+       5. навигация скрола .7 при ховере
+       6. скорость для линков .25
+       7. основной каптион 15пх маргин топ



Base page

0) http://prntscr.com/dyresn тут надо дать легкий градиент (на всех внутренних страницах) Если не сможешь ццсом я сохраню 1пх пнг. Выглядеть должен примерно вот так http://prntscr.com/dyrh9f 
1) Крестик в попапы вставить крупнее в 2 раза
2) В Itima на красном фоне внизу нет текста
3) Внизу каждой работы http://prntscr.com/dyrdxc сделать такое же отыгрывание панели как в попапе "Work" (заливание цветом при наведении) и везде ускорить анимацию наведения и открывания попапов в 2 раза.
4) http://prntscr.com/dyrjxk сделай этим текста макс размер 1.3 и увеличь межстрочный интервал пожалуйста.
+       5) На главном слайде "Toplombard" пропало подчеркивание у текста "view work"
6) мыло вставь пожалуйста это primse.studio@gmail.com (иконку мыльника сдвинь на 1 пх вниз, относительно текста, и дай ей 5 пх отступ от текста мыльника)
7) http://prntscr.com/dyrgno давай при доскроливании до низа сайта вставим такую штуку, которая будет кидать на верх страницы динамично. При наведении будет просто чучуть темнее серым цветом. Стрелку можешь взять любую если есть откуда, если нет я сохраню тебе. Размер кружка 50х50 отступы от низа и правой стороны по 20пх. Когда матаешь вверх эта стрелка пропадает, появляется только внизу. Динамика проскроливания пускай будет как на сайте mob.ua (внизу страницы)
8) http://prntscr.com/dyri3m при проскроливании вниз (около 100пх) на любой внутренней странице давай добавим выезжающую шапку (фон черный, высота 60пх, все ховеры остаются теми же) Прости что заранее ее не предусмотрел, провтыкал моя вина ) 
9) Глобально давай ограничим контент на всех внутренних страницах на 1350 пх
10) http://prntscr.com/dyrkmo лого сделай ссылкой на главную как вверху
11) http://prntscr.com/dyrkwp сдвинуть стрелку вниз на 10 пикселей и все отцентровать относительно блока 
12) http://prntscr.com/dyrl8m у мыла странная область срабатывания ховера))




