+       1) При наведении на пункты "Ворк ..." сделать быстрее анимацию где-то на 30% и саму полоску 
            сделать толще в 2 раза
+       1.0 http://prntscr.com/dwhjva ограничь пожалуйста подчеркивание в пределах текста, чтобы сама полоска которая появляется как бы не вылазила слева и справа.
+       1.1 Сделай наведенный пункт белым цветом. (это так же касается мыльника, соц сетей и переключателя слайдов)
2) Посмотри почему так лагает открывание попов "Ворк" итп...
+           2.1 По возможности сделай анимацию крестика в этом попапе как в примере что я скинул, или возьми любую другую
+           2.2 Убери скролл внутри попапа, либо скрой его вообще, либо вынеси за его приделы.
+       3) После переключения слайдов, сделай пожалуйста плавное проявление текста (описания слайда) в момент с загрузкой основного изображения этого слайда.
+       4) Можно ли в подчеркнутой ссылке "View work" опустить само подчеркивание на 1-2пх вниз ? чтобы оно не сильно прилипало к самому тексту


+       1) Текст заголовка самый главноый который "We create" бла бла бла сделать не 4 а 5rem размером. (тоесть это будет его максимально допустимым размером)
+/-     2) Цвет наведения на пункт "Toplombard" выберем при встрече сразу
+       3) Попап "ворк абаут ас итп" сделать меньше (чтобы отступы по краям попапа были больше в 2 раза)
+       4) Заменишь анимацию главного слайда на 1 которая была в списке эффектов, хотелось бы с ней посмотреть как будет выглядеть.






v2

+       1. цвет в попапе ворк
+       2. скорость переключения цвета х2
+       3. раскрытие попапа ровномерно
+       4. левую секцию прижать на уровень эбоут ас
+       5. навигация скрола .7 при ховере
+       6. скорость для линков .25
+       7. основной каптион 15пх маргин топ



Base page

+       0) http://prntscr.com/dyresn тут надо дать легкий градиент (на всех внутренних страницах) Если не сможешь ццсом я сохраню 1пх пнг. Выглядеть должен примерно вот так http://prntscr.com/dyrh9f 
+       1) Крестик в попапы вставить крупнее в 2 раза
+       2) В Itima на красном фоне внизу нет текста
+       3) Внизу каждой работы http://prntscr.com/dyrdxc сделать такое же отыгрывание панели как в попапе "Work" (заливание цветом при наведении) и везде ускорить анимацию наведения и открывания попапов в 2 раза.
+       4) http://prntscr.com/dyrjxk сделай этим текста макс размер 1.3 и увеличь межстрочный интервал пожалуйста.
+       5) На главном слайде "Toplombard" пропало подчеркивание у текста "view work"
+       6) мыло вставь пожалуйста это primse.studio@gmail.com (иконку мыльника сдвинь на 1 пх вниз, относительно текста, и дай ей 5 пх отступ от текста мыльника)
7) http://prntscr.com/dyrgno давай при доскроливании до низа сайта вставим такую штуку, которая будет кидать на верх страницы динамично. При наведении будет просто чучуть темнее серым цветом. Стрелку можешь взять любую если есть откуда, если нет я сохраню тебе. Размер кружка 50х50 отступы от низа и правой стороны по 20пх. Когда матаешь вверх эта стрелка пропадает, появляется только внизу. Динамика проскроливания пускай будет как на сайте mob.ua (внизу страницы)
8) http://prntscr.com/dyri3m при проскроливании вниз (около 100пх) на любой внутренней странице давай добавим выезжающую шапку (фон черный, высота 60пх, все ховеры остаются теми же) Прости что заранее ее не предусмотрел, провтыкал моя вина ) 
+       9) Глобально давай ограничим контент на всех внутренних страницах на 1350 пх
+       10) http://prntscr.com/dyrkmo лого сделай ссылкой на главную как вверху
+       11) http://prntscr.com/dyrkwp сдвинуть стрелку вниз на 10 пикселей и все отцентровать относительно блока 
+       12) http://prntscr.com/dyrl8m у мыла странная область срабатывания ховера))




v2 

1) На главных слайдах изображения стоят в разных местах но не там где должны быть ) (при встрече отредачим) 
+       2) Изображения главных слайдов не правильных размеров, ты их поужимал почему-то, так делать не надо я их сохранил сразу в максимальном размере. 

Теперь обычные вещи:

+       3) На внутренних страницах мыльник с почтой почему-то всегда белые ) сделай как на главных слайдах прозрачными, а при 
ховере белым.

4) Надо сделать проскроливание первой фотки по крутому, пример ниже. В кратце (фотка фиксируется а фон как бы наползает на нее)
http://iconcreativedesign.com/ (Главный слайд проскроль)
http://ginza6.tokyo/en/ (не первый слайд, промотай чучуть ниже увидишь в небольшой плашке фотка прокрутится)


!!!                 Animation                !!!

7) http://prntscr.com/dyrgno давай при доскроливании до низа сайта вставим такую штуку, которая будет кидать на верх страницы динамично. При наведении будет просто чучуть темнее серым цветом. Стрелку можешь взять любую если есть откуда, если нет я сохраню тебе. Размер кружка 50х50 отступы от низа и правой стороны по 20пх. Когда матаешь вверх эта стрелка пропадает, появляется только внизу. Динамика проскроливания пускай будет как на сайте mob.ua (внизу страницы)
8) http://prntscr.com/dyri3m при проскроливании вниз (около 100пх) на любой внутренней странице давай добавим выезжающую шапку (фон черный, высота 60пх, все ховеры остаются теми же) Прости что заранее ее не предусмотрел, провтыкал моя вина ) 
+       4) Надо сделать проскроливание первой фотки по крутому, пример ниже. В кратце (фотка фиксируется а фон как бы наползает на нее)
        http://iconcreativedesign.com/ (Главный слайд проскроль)
        http://ginza6.tokyo/en/ (не первый слайд, промотай чучуть ниже увидишь в небольшой плашке фотка прокрутится)







-1) появлением текста ты я так понимаю потом займешься на внутренних ? - 
0) Стрелка вверх ведет себя очень странно внизу сайта ) потом при встрече отредачим (кажется что она не понимает где низ сайта и прилипает гдето в середине сайта к верху и проскроливается)
+       1) http://prntscr.com/e4p9kk http://prntscr.com/e4pc1z давай все скрины сделаем до краев на мобильниках. (без отступов слева и справа)
+       2) http://prntscr.com/e4p9qj сделай область текста меньше (чтобы текст раньше переносился на след строку)
+       3) http://prntscr.com/e4p9xv сделай эти текста соразмерными вот с этим http://prntscr.com/e4pams (а то сейчас сильно крупно)
+       3.1) http://prntscr.com/e4pcip лого тоже давай сделаем как в шапке (меньше)
+       4) http://prntscr.com/e4pa9t пододвинь все пункты выше
+       5) http://prntscr.com/e4pafy сделай меньше отступ между ними, они сильно далеко друг от друга стоят (раза в 2)
+       6)http://prntscr.com/e4pb2a сделай слева текст такой же как справа
+       7) http://prntscr.com/e4pb7p отступ кдато пропал:(
+       8) http://prntscr.com/e4pbb5 цвет текста селай такой же как выше
+       9) http://prntscr.com/e4pbiu сделай больше отступы между соц сетями мыло и скайпом, а так же увеличь ширину полей ввода (как я дорисовал красным) тога после добавления отступов нижним блокам они будут хорошо смотреться
+       10) http://prntscr.com/e4pbvv это расстояние уменьшить в 2 раза
+       11) http://prntscr.com/e4pcr2 можно ли убить тут скролл?
+       12) http://prntscr.com/e4pdyd сделай у всех этих текстов (вторичных) меньше межстрочный интервал на пикселей 5